Repository: AlexIII/emmylua.github.io
Catalog: rst/locale/*/LC_MESSAGES/annotations.po
Languages: zh_cn

source: array type
zh_cn: 数组类型

source: Use ``MY_TYPE[]`` to specify that a variable's type is an array type
zh_cn: 可以利用 ``MY_TYPE[]`` 的方式来标注一个数据类型为数组

source: Full format:
zh_cn: 完整格式：

source: Examples:
zh_cn: 示例：

source: @class class declaration annotation
zh_cn: @class类声明注解

source: EmmyLua use ``@class`` to simulate classes in OOP, supporting inheritance and fields
zh_cn: EmmyLua利用 ``@class`` 注解来模拟面向对象中的类，可以继承，可以定义字段/属性

source: Target:
zh_cn: 应用目标：

source: local variables
zh_cn: local 变量

source: global variables
zh_cn: global 变量

source: Descriptions:
zh_cn: 示例说明：

source: Sepcifies variable ``cls`` is class ``Car``, so we can use ``@type`` to specify other variables' types as Car, which can improve completion and other functionality.
zh_cn: 将 ``cls`` 变量标记为 ``Car`` 类，在其它地方可以使用 ``@type`` 注解来标记目标变量类型，以增强代码提示以及其它功能

source: table type
zh_cn: 字典类型

source: Use ``table<KEY_TYPE, VALUE_TYPE>`` to specify that a variable's type is a table(a.k.a. dictionary, map) type
zh_cn: 可以利用 ``table<KEY_TYPE, VALUE_TYPE>`` 的方式来标注一个数据类型为字典

source: Full examples
zh_cn: 完整示例

source: @field field annotation
zh_cn: @field 属性注解

source: Use ``@field`` to add extra fields to an existing class (even it doesn't appear in your code)
zh_cn: 利用 ``@field`` 注解来标记某个类的额外的属性（即使这个属性没有出现在代码里）

source: After ``@class`` annotations
zh_cn: 在 ``@class`` 注解之后

source: function types
zh_cn: 函数类型

source: Use ``fun(param:MY_TYPE):RETURN_TYPE`` to specify that a variable's type is a function type
zh_cn: 可以利用 ``fun(param:MY_TYPE):RETURN_TYPE`` 的方式来标注一个数据类型为函数

source: Full format
zh_cn: 完整格式：

source: @generic generic annotation
zh_cn: @generic 泛型注解

source: Use ``@generic`` to simulate ``generic`` in some high-level languages
zh_cn: 利用 ``@generic`` 注解来模拟高级语言中的 ``泛型``

source: @language language injection
zh_cn: @language内嵌语言

source: Use ``@language`` to inject syntax highlight to a piece of text
zh_cn: 可以利用 ``@language`` 的方式来标注一段文本为某种代码格式，从而可以显示高亮

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: Screenshot:
zh_cn: 效果：

source: @param parameter type annotation
zh_cn: @param参数类型标记注解

source: Use ``@param`` to specify the types of function parameters, to improve completions and other functionality.
zh_cn: 利用 ``@param`` 注解来标记函数定义参数的类型，以增强代码提示以及其它功能

source: function parameters
zh_cn: 函数参数

source: for loop variables
zh_cn: for循环参数

source: @return function return type annotation
zh_cn: @return 函数返回值注解

source: Use ``@return`` to specify the return type of a function
zh_cn: 利用 ``@return`` 注解来标记函数的返回值类型

source: functions
zh_cn: 函数

source: @see references
zh_cn: @see 引用

source: Use ``see`` to specify a reference
zh_cn: 可以利用 ``see`` 的注解来标注一个引用

source: @type type annotation
zh_cn: @type类型标记注解

source: Use ``@type`` annotation to specify the type of the target variable, to improve completions and other functionality.
zh_cn: 利用 ``@type`` 注解来标记目标变量的类型，以增强代码提示以及其它功能

source: properties
zh_cn: property 属性
